DỰA TRÊN BỘ WEBTOON
CÔ GÁI TẦNG DƯỚI CỦA TÁC GIẢ MIN SONG AH
DOONA!
“Vậy thì mừng quá à.”
Cái đó từ góc nhìn của một
phụ nữ chị nghĩ nó nghĩa là gì?
Câu nói đó có thể là một trong hai nghĩa.
Số một!
"Mình thích cậu ấy quá đi.”
"Thì ra họ không phải là gì của nhau hết.”
"Vậy thì mừng quá.”
Số hai!
"Doona hả?"
"Mình chưa bao giờ ưa được chị ấy."
"Nên may là cậu không cặp kè với chỉ."
Em nghĩ không có cái nào đúng hết.
Nè, sao khờ dữ vậy?
Rõ ràng là nghĩa số một.
Không thể có chuyện Jin Ju thích em đâu.
Sao mà không thích được?
Chị cũng thích em nè.
Chị thấy em cười đó nha.
Không phải, vấn đề không phải ở em đâu.
Chẳng qua…
Với Jin Ju thì hơi khó.
Là do em nghĩ quá nhiều đó mà.
Cứ sống cho hiện tại trước đi.
Nếu có tình cảm mà không chịu nói
ra thì ai mà biết. Đúng không hả?
Với lại bờ vai này rất là
sẵn sàng nếu em bị tổn thương.
Bạn bè thì phải như vậy chứ.
NGUYÊN LÝ TOÁN HỌC
DÀNH CHO SINH VIÊN NĂM HAI
BẠN TÂM GIAO
Won Jun, Won Jun lại đây đi.
- Ừ.
- Kéo lại luôn.
Ừ.
Năm.
Bốn.
Ba.
Hai.
Một.
Năm.
Bốn.
Ba.
Hai.
Một.
Năm.
Bốn.
Ba.
Hai.
Một.
Cậu làm gì vậy hả?
Muốn khoác thì phải khoác cho đàng hoàng.
Nè, hả?
- Vầy nè.
- Năm.
Bốn.
Ba.
Hai.
Một.
Mình nghe nói,
Có tin đồn tụi mình quen nhau.
Mình có nghe.
Đồn bậy bạ.
Tụi mình chỉ là bạn thôi à.
Khi người ta hỏi
Mình là gì của cậu thì cậu nói mình là gì?
Cậu thì sao?
Còn cậu sẽ nói gì?
Thì là…
Tụi… tụi mình thân nhau.
Tụi mình rất hợp với nhau.
Giống như là bạn tâm giao vậy.
Đúng rồi ha.
Được đó!
Bạn tâm giao.
BẠN TÂM GIAO
Tấm này nhìn đẹp nè.
Có mình cậu đẹp à.
Nhìn cậu cũng được chứ bộ!
Sinh nhật vui vẻ. Chú sẽ liên lạc sau.
Xin lỗi đã để quý khách chờ lâu ạ.
Hôm nay tiệm chúng tôi hơi đông khách.
Chúc quý khách ngon miệng.
Xin lỗi nha tôi lỡ làm đổ cà phê bên kia.
À.
Để mình đi cho.
Cảm ơn.
Ừ.
Jin Ju à.
Ngày mai cậu rảnh không vậy?
Mai…
Đi ngắm hoa anh đào đi?
- Nếu cậu bận thì thôi.
- Không có! Mình…
Đi được!
Vậy đi ha.
Chị ơi, chị có nhà không?
Chị đang ngủ hả?
Chị ơi!
Chị ơi chị!
NỮ
Chị à, chị trong đó phải không?
Chị bị nhốt rồi.
Em mở được không?
Dạ, chờ chút em quay lại liền!
Chị đang nghĩ gì mà trầm ngâm dữ vậy?
Thiệt là quyến rũ.
Đàn ông mà biết sửa cửa nhà tắm
Nhìn thiệt là quyến rũ.
Giờ này mà chị còn giỡn được nữa.
Chị nói thiệt mà.
Chắc tại từ nhỏ chị không có ba,
Nên chị rất thích những hình ảnh như vầy.
Chị mồ côi ba hả?
Ừm.
Em cũng mất ba từ khi em còn nhỏ nè.
Chị thì chưa từng có.
Vậy chắc chị cũng có lúc
thấy buồn lắm đúng không?
Không buồn.
Chị thấy cũng hay.
Vì chị chưa từng gặp ba, nên chị
thích tưởng tượng ba ra sao cũng được.
Em biết chuyện gì mới buồn nhất không?
Không phải thiếu vắng
một người ngay từ đầu.
Mà là khi một người đang ở bên
cạnh lại đột nhiên biến mất.
Đó mới là thứ khiến ta phát điên.
Nhìn nè,
Biến mất hết rồi.
À hình như lúc nãy, tìm cái thùng
đồ nghề em có thấy một gói trong tủ.
Tủ đó hả?
Thứ này không phải của chị.
Cái thứ quái quỷ này
làm sao mà hút được chứ?
Chị nè,
Chị có muốn đi ra ngoài chút không?
Em thấy là chị đang rất bực bội.
Chị có muốn đánh người
không? Chị cứ đánh đi.
Chị đánh thoải mái đi.
Nè.
- Nhanh lên nào!
- Chị phải đánh mạnh
lên mới được tính điểm.
Vừa đánh vừa tưởng
tượng mấy người chị ghét đi.
Nhanh lên nào!
Nhanh lên! Bực mình chưa nè?
Cái này nó cũng có quy luật đó nha.
Đau quá!
Đau quá! Đau quá!
Tha cho em đi!
Đó đúng rồi đó.
- Tha cho em đi!
- Vui đúng không?
Bên kia.
Bên này, bên này, bên kia.
Đau quá!
- Quá tuyệt vời!
- Wow.
Rất tuyệt.
Chị muốn chơi nữa.
Chơi.
Đau quá! Đau quá!
Đúng rồi.
Đau quá!
- Ra ngoài.
- Vậy mà không vô?
Vô nè!
Đưa đây!
Chơi nữa không?
Whoa!
- Quá dữ!
- Mệt quá!
Nè!
Em nằm xuống đây đi.
Trời đẹp quá kìa.
Em đang cười hả?
Chị à, trên trời có ngôi sao nào
đâu mà chị nói đẹp là đẹp cái gì vậy?
Tối nay trên trời toàn là mây mù không.
Chắc ngày mai sẽ có mưa.
Vậy hả?
Nhưng dù có như vậy,
Nó vẫn rất đẹp.
Hôm nay chị cảm thấy rất vui.
Cảm ơn em nha.
Em cũng rất vui.
Cũng lâu lắm rồi em mới có
thể chơi thả ga như bữa nay.
Em đã mời Jin Ju đi
ngắm hoa anh đào với em.
Thiệt á hả? Rồi sao?
Oh!
Lúc đầu em tưởng sẽ bị từ chối, nhưng
không biết sao cậu ấy lại đồng ý nữa.
Đừng có bùng kèo nha.
Thành thói quen đó.
Không, em sẽ đi mà.
Thời tiết hôm nay…
"Trời nắng không mây."
Won Jun!
Hoa anh đào đẹp quá đi!
Đẹp đúng không?
Chỗ này nhiều hoa hơn nè.
Ừ.
Nè!
Khu nhà của Kook Su Jin
cũng có hoa anh đào đẹp lắm á.
Nhớ không hả?
À, chỗ đó. Đúng rồi, đúng rồi, đúng rồi.
Hồi xưa, nguyên đám tụi mình có cúp
học rủ nhau ra đó chơi đúng không?
Nè, cậu làm gì dám cúp học mà nói như vậy.
Bữa đó cậu cứ nhất quyết phải đi học buổi
học bù, nên mới chơi có 20 phút là cả đám
phải chạy về rồi.
Trời ơi.
Học sinh Lee Won Jun gương mẫu, không
bao giờ đi trễ, chứ đừng nói tới cúp học.
Gương mẫu vậy không vui.
- À, mới hôm bữa trước…
- À, hôm bữa cậu…
Cậu nói trước đi.
Thôi, để cậu nói trước đi.
Bữa trước gần nhà mình có
cái máy trò chơi đập chuột.
Hồi xưa trước trường cũng có
đó, cậu ghiền trò đó quá trời mà.
Thiệt á hả?
Trò đó lâu rồi mình chưa được chơi.
Ở trên Seoul không có cái nào luôn.
Cậu có chơi chưa?
Chị Doona chơi rồi. Còn mình thì chưa.
Chỉ mới chơi lần đầu.
Cái gì chỉ cũng lần đầu hết trơn.
Hồi nãy cậu tính nói gì?
Không biết.
Tự nhiên quên mất tiêu.
A!
Trời mưa rồi nè.
À…
Jin Ju à.
Hả?
Đây nè.
À cảm ơn.
- Đắp cái khăn này đi để lạnh đó.
- Dạ. Cảm ơn.
Em nghe điện thoại chút được không?
Cứ thoải mái, nghe đi.
Dạ, anh Yun Taek?
Won Jun hả? Về lẹ ăn pizza nè.
Tụi anh mua 2 được tặng 2 cái lận.
- Ờ…
- Hình như… là Seo Yun Taek hả?
Người mới gọi em á.
Dạ phải. Vậy là anh cũng biết ảnh hả?
Trời.
Trái đất này đúng là có chút éc.
Thiệt không ngờ là bạn
đồng hương của Won Jun
Có quen biết với bạn thân của anh luôn ha.
Hữu duyên quá trời.
Đúng không? Đúng không?
Jin Ju nè,
Nói về Se Hun,
Có thể anh bênh bạn của anh, nhưng cậu ấy
đỉnh lắm, mlem mlem luôn. Em tin anh lần
đi.
Đầu tiên là cao nè.
Mặt cũng đẹp trai nữa.
Nhà giàu nữa.
À chưa hết đâu nha. Nói về
thể thao cậu ấy cũng giỏi nữa.
Cho nên cơ bắp rất là…
Cặp, cặp giò nhìn vô là thấy…
Em hiểu ý anh mà đúng không?
- Em đó, trúng mánh rồi.
- Nè, nè, vừa phải thôi.
Xỉn vô là hay nói xàm à. Kệ cậu ta đi.
Dạ không sao.
Vậy là sao?
Hai người đang hẹn hò hả?
- Không, mọi người hiểu lầm rồi.
- Chỉ là bạn tâm giao thôi.
Có thể nói là cả hai rất hợp nhau.
Ừm.
Hẹn hò đi!
- Hôn nhau đi!
- Anh à.
Bớt nói lại.
Ăn thêm đi.
Nếu cứ nói hoài coi
chừng chết đói bây giờ.
Cô Lee ơi,
Cô vừa mới kêu tôi là “anh” hả có phải
không vậy? Vậy là tôi hết tàng hình trước
mắt cô rồi hả?
Súng gây mê nè, chích cho cái nè.
Ăn cái giống gì nói nhiều quá vậy?
Có nói gì đâu mà nhiều?
Ai muốn nói gì thì nói đi.
Anh hết tàng hình thì anh nói.
Được Dream Sweet để ý rồi!
Chị chị, em ra ngoài
mua kem một chút nha.
Đi đi.
Anh kể tụi em nghe.
Bó tay luôn.
Cái hồi mà…
Tới rồi hả.
Bạn tâm giao của mình.
Mình nghĩ chắc là mình phải thi lại rồi.
Mình định đi học chung
trường với cậu, mà không được.
Trời lạnh quá.
Cậu có thấy đỡ lạnh hơn chưa?
Vẫn còn.
Mình thấy vẫn còn lạnh lắm.
Gu của chị y chang mấy bà già.
Chưa kể mấy cái vớ xỏ ngón nữa chứ.
Chị không lạnh hả?
Không, chị miễn nhiễm với cái lạnh mà!
Lại thêm một loại khác.
Cái gì?
Thì hoa anh đào nè.
Ở Yang Jin và Seoul đã khác
nhau rồi, chỗ này còn khác nữa.
Em muốn chị cho em biết lý do không?
Chị biết hả?
Cái cây này, nó là cây hoa đào chứ
không phải hoa anh đào đâu hiểu chưa hả?
Ủa thiệt vậy hả?
Mà sao chị biết hay vậy?
Lúc nào mà chị chẳng
biết nhiều hơn em chứ.
Từ nay em nên gọi chị là cô giáo đi.
Dạ, cô giáo Lee.
Vô nhà trước đi em trai.
Còn chị?
Rít một hơi đã.
Vậy em đợi chị nha?
Kem chảy hết bây giờ.
Quăng thùng rác giùm chị với.
Dạ.
Vậy em vô trước nha.
- Mọi người, kem về rồi nè.
- Oh, kem về rồi!
Cảm ơn em nha.
Nè ăn em.
Loại kem em thích nè.
Dạ cảm ơn anh.
Nè, Doona. Mau vô đây
ăn kem chung luôn đi.
Đang nói chuyện gì vậy mọi người?
Hả? À, à.
À, rồi sau đó,
Con heo rừng á nó lao
thẳng tới chỗ của anh luôn.
Heo rừng nó chạy nhanh dữ lắm á.
Nghĩ đi, sức của anh sức người sao
chạy nhanh hơn heo rừng được đúng không?
À anh nghĩ ra cách nhảy lên!
Anh nhảy lên một cái rồi
đạp xuống lưng của nó.
Nhưng mà anh bị ngược chiều.
Anh cứ cưỡi cà lộc, cà lộc, cà lộc…
Lúc đó tùm lum tùm la quíu quá trời rồi.
Mọi người la lên, "đi đâu vậy Yun Taek?"
Anh nói là "Thưa đội trưởng em sẽ cưỡi
heo quay lại liền!" Rồi anh nắm đuôi của
nó
- Rồi lái nó bằng cái đuôi.
- Thôi xạo quá đi ông ơi.
Nãy giờ xạo xạo cho nói
vui chứ không có thiệt nghe.
Trời. Cậu say rồi đó.
Vậy là đang cua thiệt hả?
Hiện tại thì là vậy.
Ừ.
Jin Ju dễ thương ha?
Hả?
Còn phải nói!
Nè, dù sao thì cũng chúc mừng cậu nha.
Bữa nào em qua đây chơi nữa nha chị?
Qua lúc nào cũng được.
- Cố lên, cố lên!
Ngữ văn Hàn! Ngữ văn Hàn! Ngữ văn Hàn!
- Được rồi, cố lên!
- Đúng rồi!
- Chuyền bên này nè!
- Qua đây!
- Chuyền luôn chuyền luôn đi!
- Đừng có giữ nữa.
Cứ đà này coi chừng đánh lộn nha.
Dạ không có đâu. Dễ gì
mà Won Jun đánh lộn.
Bất quá bỏ banh thôi à.
Ngữ văn Hàn!
- Được rồi!
- Won Jun!
Không sao, không sao!
Won Jun không sao!
Tốt lắm!
Giỏi lắm!
- Hội ý, hội ý, hội ý, hội ý, hội ý.
- Các cậu giỏi lắm!
Chuyện gì vậy?
Giữ giùm anh nha Jin Ju?
Dạ.
Anh cố lên nha!
- Nè Se Hun cố lên nha!
- Jeong à!
- Dứt luôn! Dứt luôn! Dứt điểm luôn!
- Lee Won Jun!
- Chặn banh đi!
- Dữ quá!
Hay quá! Hay quá! Hay quá!
- Hay quá!
Nè! Nè! Nè! Cố lên! Cố lên!
Chúng ta thắng rồi!
Cố lên, Ngữ văn Hàn!
- Nhớ đi khám nha.
- Nè chơi tốt lắm.
Cảm ơn mọi người.
Chơi giỏi quá ta!
Ừ.
Nè Jin Ju giờ em định đi ăn trưa hả?
Dạ…
Anh thấy bên kia đường có
một quán mì ý mới mở kìa.
Mình đi ăn thử đi.
À…
Bây giờ em có lớp nên em phải đi học rồi.
Vậy tụi mình đi ha?
Dạ!
Lần sau đấu tiếp nha.
Dạ.
Mình đi nha.
Đi thôi.
Đừng nói
Bữa nay em cúp học vì chị đó nha?
Dù sao em cũng có muốn đi học đâu.
Cứ vậy là mất luôn đó.
Không sợ mất em ấy hả?
Em không sợ mất đâu cô giáo Lee.
Tại vì có là cái gì đâu mà mất.
Vậy là em sai rồi.
Chị nhìn thấy được mà. Cả em và Jin Ju đều
có cảm tình với nhau nhưng cả hai bên đều
không nhận ra.
Ít nhất cứ thử một lần đi
rồi không được thì thôi.
Càng nhìn càng thấy bực cả mình.
Em từng thử rồi.
Em từng nói là em đã thích cậu ấy rồi.
Tỏ tình luôn rồi.
Thiệt hả?
Thiệt.
Lúc đó em cứ tưởng cậu ấy cũng thích em.
Mình thích cậu.
Thuê bao quý khách vừa gọi,
tạm thời không liên lạc được…
Bộ cậu có chuyện gì hả?
Xin lỗi, dạo gần đây mình đang bận hơi
nhiều việc. Mình sẽ nhắn cho cậu sau.
Hay là
Chúng ta
Cậu có thể ra ngoài một
Mua gì dữ vậy?
Mình đảm bảo là sẽ ăn hết mà.
- Chắc chắn bọn mình ăn hết mà lo gì!
- Ai ăn cho nỗi.
HỌC VIỆN OSEONG
Mình hiểu rồi.
Bảo trọng nha.
Sau đó tụi em không liên lạc nữa. Hơn
một năm sau đó hai đứa cũng không gặp lại
nhau.
Tất cả đều là tại em hết.
Tại sao?
Do em đã đưa ra nhận định sai
lầm về cảm xúc của người khác.
Chưa chắc chắn nhưng em đã
hấp tấp vượt quá giới hạn.
Vì vậy
Em đã làm mình mất đi một người bạn.
Nhưng chuyện đó bây giờ đã là quá khứ rồi.
Em rất mừng vì tụi em có thể tiếp
tục làm bạn với nhau như trước đây.
Em nói thật lòng đó.
Em cảm ơn cô giáo nhiều lắm.
Nhưng mà lớp này nên… Stop!
Vậy là chị bị mất "dạy" rồi hả?
Tiếc quá đi. Chị còn chưa
nhận được học phí nữa mà.
ANH SE HUN
Mình nghe điện thoại chút nha.
Là ai đó?
Hình như mấy nay chị Doona đang chán hả.
Ngày nào chỉ cũng rủ đi chơi.
Đây là lần đầu tiên chỉ có bạn bè.
Đúng là tội nghiệp thiệt.
Cảm giác chỉ dựa dẫm vô cậu hơi nhiều.
Không phải vậy đâu, tại
chỉ thích chọc mình thôi.
Mình đâu có đáng tin như vậy.
Hay là mua bánh này nha?
Ừm.
Mình thấy là cậu rất hay
đánh giá thấp bản thân.
Cậu đáng tin mà.
Dạ xin lỗi quý khách để tôi tính tiền cho.
Ê, bữa nay là cá tháng tư luôn nè.
Từ sáng tới giờ mọi
người có nói xạo gì chưa?
Chưa nói thì cứ nói hết
đi. Để anh hứng hết cho.
Anh à.
Em yêu anh.
Yêu anh hả?
Yêu hả tao đập một cái là mày đi đầu
thai liền bây giờ mày tin không mày?
Hôm nay có người tỏ tình với em.
Nhưng em vẫn chưa trả lời người ta.
Sao vậy?
Tại em vẫn chưa hiểu được
cảm xúc trong lòng mình.
Kì lạ thiệt.
Dù trong lòng em có
thích một người nào đó,
Thì khi họ mở lời em vẫn cảm thấy bối rối.
Em sợ là em sẽ làm họ thất vọng,
Khi họ biết được con người thật của em.
Sao vậy?
Nãy giờ em chỉ nói giỡn thôi à.
Mọi người sao vậy?
Nhìn mặt mọi người kìa?
Ủa?
Trời đất ơi. Em diễn hay quá à.
Diễn mà nãy giờ tưởng thiệt á.
Này là "method acting" gì đúng không?
Em đừng có chơi với Doona nữa.
Cổ gây ảnh hưởng xấu cho em đó.
Giỏi quá ha "cô Kim
Ngọc Trai", đỉnh lắm luôn.
Giờ tới lượt Doona nha.
Doona sẽ nói xạo gì đây?
Anh nghĩ kèo này khó ai qua được Jin Ju á.
Em nghĩ chắc chắn có một
người khác đang bám đuôi.
Vụ nói xạo này lạ à nha.
Em cũng mong đó là một
lời nói xạo nhưng mà…
Cô thật là đẹp
Không phải.
Cái này là sao vậy?
Cô đẹp quá à.
Giờ hắn cũng ở đây.
Ủa? Ủa? Vụ gì?
Đâu? Có vụ gì vậy? Ê!
Hả?
Đồ biến thái!
Ê thằng kia đứng lại!
Ê!
Won Jun!
Nè!
Bắt nó lại! Thằng biến thái!
Thằng chó này!
- Bắt nó lại!
- Nó vô hẻm kìa!
Bắt được rồi!
- Có sao không vậy?
- Lấy được rồi nè.
Em có sao không?
Trời ơi hên quá.
Đứng dậy đi.
Cái thằng trời đánh đó! Má chạy nhanh dữ.
Mày bỏ tao ta!
Mơ đi, thằng khốn!
Bỏ ra!
Ê! Thằng chó này!
- Tính chạy hả mày?
- Đồ mất dạy!
Cậu có sao không?
Mày chạy hả? Tao dí mày chết.
Nè nè giữ nó lại đi.
Thằng chó này!
Tao coi mày chạy được nữa không?
Thằng chó này.
Trời đất ơi.
Sao đó?
Gì vậy?
Cái thằng chó này nó
chán sống rồi hay sao?
Tha cho tôi… tôi làm như vậy
là chỉ tại vì tôi tò mò thôi.
Tôi vô tình thấy cổ ở cửa
hàng tiện lợi nên tôi mới…
Tôi là fan cứng của cổ thiệt á.
Chúng ta tự xử nó đi.
Bây giờ chị muốn xử nó sao?
Thằng này đáng bị đánh dập mặt đúng không?
Giờ chị sẽ đập nó,
Đập cho tới khi nó sống dở chết dở.
Chị sẽ đập đầu nó.
Như vậy chắc sẽ hả dạ lắm ha.
- Chị đã muốn thử làm vậy lâu lắm rồi.
- Khoan chị ơi…
Trời ơi cũng hên là cổ chưa
bị điên vẫn còn tỉnh táo á.
Mày.
Mày nói thêm một tiếng nào
nữa là tao sẽ giết mày đó.
Dạ cho em xin lỗi.
Cậu nghĩ chúng ta
không gọi cảnh sát như vậy
Thì có sao không?
Chị Doona nhất quyết
không cho gọi cảnh sát mà.
Chắc chị ấy có lý do.
Cậu còn đau lắm không?
Mình thấy vết thương của cậu có vẻ…
Mình không sao.
Mình sắp chuyển ra ngoài ở rồi đó Won Jun.
Nên mới nhận thêm nhiều việc.
Ba mình thì phản đối
dữ lắm, kịch liệt luôn.
Bữa giờ mình cũng thắc mắc như vậy.
Thiệt hả?
BA
Con khốn này,
sao giờ này còn chưa về?
Mày tưởng tao cho mày đi học
để đú đởn với trai hả?
Nhắn tin lại ngay.
Dạ con đang về
Nói dối giỏi đó
Chờ đó và đừng có liên lạc nữa
Về rồi hả?
Dạ.
Sao không kêu chị?
À.
Tại vì em không ngủ được thôi.
Cho chị một lon được không?
Nè chị ngồi xuống đi.
Ở trong này có chứng minh thư, một
cái thẻ nhớ và bức thư xin lỗi của hắn.
Tụi em còn bắt hắn viết
cam kết không làm vậy nữa.
Giữ mấy thứ này thì cũng đủ an tâm.
Tụi em tới tận nhà hắn xóa trắng
laptop và máy tính để bàn luôn cho chắc
cú.
Rồi dắt hắn tới cửa hàng để xin nghỉ việc.
Quản lý cửa hàng và ba
mẹ hắn cũng biết hết rồi.
Cái này,
Em sẽ giao hết lại cho chị.
Nếu chị muốn báo lên cảnh sát,
thì có sẵn hết chứng cứ rồi đó.
Cứ cầm theo.
Vậy được rồi.
Cảm ơn em.
Gặp phải chuyện này
một mình chắc sợ lắm hả?
Cũng bình thường.
Chị à,
Sợ cũng không sao đâu.
Còn đỡ hơn là chị bị tổn thương.
Chị không được để bất cứ
ai làm tổn thương chị hết.
Dù gì chị cũng từng là
người được mọi người hâm mộ mà.
Hình như chị vẫn chưa ngủ đủ giấc.
Chị ngủ tiếp đây.
Cho chị nắm tay một chút nha.
Không thích thì cứ bỏ ra.
DỰA TRÊN BỘ WEBTOON
CÔ GÁI TẦNG DƯỚI CỦA TÁC GIẢ MIN SONG AH